📱(Satori Shun) Hoje
vamos desmistificar a falsa relação amorosa.
(Hattori Maika) O quê?
(Foto) O que diz Shun ➡
O que deixei de ouvir
É culpa sua?
Sentimentos de Shun
Gostaria de respeitá-lo?
(Foto) Esteja atento ao seu corpo.
Para Shun
O que podemos fazer?
(Akiyama) O que Hattori pode fazer
Ainda há.
♬〜
⚟Esqueça! Hahaha...
Eu entendi. Hum...
♬〜
Porquê….
Porque ➡
Novamente como naquela altura ➡
Talvez esteja a ir a algum lugar.
Era isso que eu estava a pensar.
♬〜
Pressa...
Desculpa.
Quando nos conhecemos ➡
percebi imediatamente
que era Hattori Maika.
O que me deixaste
eu estava a arrastar ➡
Estou a pensar tentar vingar-me por
ter chegado perto de ti.
Shun-san...
Mas na minha mente ➡
Eu odeio-te mais
estava a pensar nisso mas ➡
Era diferente.
Por que razão nos reencontramos no ensino secundário?
Sentiu-se atraído por si?
Eu lembrava-me claramente.
(Kozue/Recordação)⦅Posso pedir uma nota emprestada? ⦆
⦅Ah, isso é bom⦆
(Kozue) ｟Eu consegui~ Obrigado! ｠
Brilhante e gentil ➡
Em igualdade de condições com todos os ➡
Reto...
♬〜
Naquele tempo e agora...
Continuas tão maravilhoso como sempre.
♬〜
Fui salvo por ti novamente.
obrigado.
♬〜
Mas estou envolvido no meu próprio problema,
desculpe.
♬〜
isto….
Desculpe a demora na resposta.
Hã?
Eu…
Fui salvo pelo Kagaya-kun.
♬〜
Torna-te amigo de Kagaya-kun ➡
Todos os dias eram divertidos.
Estou ansioso por isso.
Cada vez mais livros que gosto ➡
depois disso….
⦅Eu gosto⦆
Fiquei feliz também com a confissão.
♬〜
mas….
Eu estava nessa altura ➡
Não tenho confiança em mim próprio...
Eu ➡
Para Kagaya-kun,
achei que não era adequado.
♬〜
Então...
não importa o que
eu não pude vir aqui.
Mesmo agora
não acho apropriado.
♬〜
mas….
Eu ainda estou...
Eu gosto de ti.
Shu... Shun?
"Não vale a pena"...
Pensei que era uma cantada para mim.
Hã?
Eu gosto.
♬〜
Agora ➡
Faça isso.
É como ser tocado pela Maika...
É como um sonho.
♬〜
Ele apareceu novamente à minha frente➡
obrigado.
♬〜
Urgente.
Shun-san.
♬〜
Amo-te.
Eu também.
♬〜
(Voz do coração)
⚟Maika pronta?
Ah sim.
♬〜
Sim, hoje também está giro.
Vou fazer isso.
Há algum tempo que não vou a uma cidade nostálgica ➡
Por que não explorar juntos?
Hã?
Está tudo bem?
Sim.
♬〜
Hã?
Não havia uma escola primária por aqui?
Ahhh, é para lá daqui.
Eu vim dessa escola primária.
Uau.
Então a casa dos teus pais fica perto?
Ahhh, é isso mesmo. O nosso...
⚞(Naomi) Maika-chan?
mãe….
Hã?
(Naomi) Maika-chan!
Por que razão está aqui?
Oh, não, isso...
(Naomi) Quem é esta pessoa?
Ah, muito prazer.
Conheçam a Maika,
estou a fazer isso ➡
O meu nome é Satori Shun.
Vamos conhecer-nos...
Desculpe, mas
gostaria de saber que tipo de trabalho está a fazer.
Com a Maika
trabalho para a mesma empresa.
"Pássaro Esquerdo"...
O que o presidente?‡
Não é incrível? ➡
Maika Se é uma pessoa tão maravilhosa ➡
A mamã e o papá concordam.
mãe.
(Naomi) O rapaz antes era ➡
Como funcionário comum,
nem sequer estava lá, certo? ➡
Fiquei preocupado.
Mas estou aliviado. ➡
Maika também
Ele era astuto.
mãe
Uma maneira de dizer isto...
(Naomi)
Já que vamos ter isto, por favor, vem visitar-nos. ➡
Uma história sobre trabalho
E os planos para os dois no futuro?
Eu quero perguntar.
Ah, não, hum...
Ah, na verdade, a Maika e eu somos
Vim para aqui para trabalhar.
Agora
tenho de voltar imediatamente para o trabalho.
(Naomi) Ah, é?
Sim.
Remarque o dia em que
irei ter consigo para lhe dizer olá.
(Naomi) É verdade. É uma pena.
Com licença então.
vamos.
(Naomi)
Não me largues, Maika-chan.
Desculpe.
Isso é tão óbvio.
A minha mãe está aqui há muito tempo...
As pessoas são tituladas e figuras públicas.
Há algo a julgar.
Quando estou com a minha mãe ➡
Sinto como se estivesse a engasgar-me.
É o mesmo que eu.
Hã?
Não….
Mãe,
estou preocupada com a Maika.
Concordo….
É o amor da minha mãe
que eu sei...
♬〜
Agora estou ➡
É assim que podemos estar juntos
. Estou feliz.
Eu também.
♬〜
Vamos ficar juntos para sempre.
Sim.
♬〜
Então,
comecei oficialmente a namorar ➡
É isso que quer dizer?
Ah. Agora também vou trabalhar➡
Acho que posso esforçar-me mais.
Um look muito suave.
Está a começar a acontecer.
Hã?
É influência do Hattori.
Ah...
Parecia assim tão rigoroso?
Sim. Haha. Mas ➡
Parece feliz agora.
Eu também estou feliz.
oh.
Ah, já não era sem tempo.
Materiais de desenvolvimento para "Hoshikawa Resort"
Está tudo aqui?
Sim. Só por segurança, Hikari Gen Real Estate,
também tenho os dados... ➡
Ah, é isso mesmo. E ➡
A Srta. O Photon fez isso.
Uma foto de encontro?
(Akiyama) Sim. ➡
No outro dia, saí do meu caminho
e fui à empresa para o entregar.
Mitsuko-sama também para Hattori-san
Acho que não vou fazer nada.
Acho que é melhor ter cuidado.
Está tudo bem.
Eu definitivamente a protegerei.
Acabou!
(Mashima) Acabou? Incrível.
sim. Ah, mas hoje ➡
"Kumai Consulting"
Também precisamos de obter os dados do caso.
(Mashima) Está tão entusiasmado.
Aconteceu alguma coisa de bom?
Ah, não.
De qualquer forma, quero dar o meu melhor.
(Mashima) Isso é fiável. Por isso, por
favor, faça um anúncio na próxima reunião.
Sim. Ah, está quase na hora.
(Risos) Ah. Certo.
📱(Mensagem de chamada recebida/modo de comportamento)
(Voz de Shun) "Esta noite
não comes em casa?"
(Mashima) Está pronto?
Ah, sim!
♬〜
⚟Ping Ping Ping Ping (Interhoon)
por favor.
Ah...
Desculpe o atraso.
As reuniões duravam muito tempo.
Mesmo que não tenha tanta pressa.
Isso é bom.
Terminei
hoje o meu trabalho cedo.
Mas queria conhecê-lo logo.
♬〜
Eu vejo. obrigado.
Uau, incrível! Parece delicioso.
Algo...➡
Do que
Tem preparado.
Da próxima vez também ajudo.
Tudo bem, tenho bastante espaço para este tipo de coisas
. Alguém devia fazer isso.
♬〜
Sim, coma.
Ah, muito obrigado.
Ah, isso também. Sim.
já~
Shun-san, estás a mimar-me demais.
Haha.
Assim da próxima vez serei mimado.
Aos fins de semana, estou na casa da Maika.
Talvez faça alguma coisa.
Que bom. O que quer comer?
Isso mesmo... hmm...
📱
Sinto muito.
Toque (som de operação móvel)
e aí?
📱 (Akiyama) Presidente ➡
Para onde ir
sinto muito.
Aconteceu alguma coisa?
📱(Akiyama) Na verdade, só disse ➡
Recebi uma chamada da minha filial na América do Norte.
Certo?
Aconteceu alguma coisa?
oh.
A partir de amanhã, em Nova Iorque,
iria fazer uma viagem de negócios.
O quê, a partir de amanhã?
Aparentemente é um problema na hora de assinar um contrato ➡
Se continuar assim
A transação pode voltar a ficar em branco.
Acho que vou ficar pelo menos duas semanas .
Isso mesmo.
Desculpe não poder estar consigo no fim de semana.
Ah...
É um pouco triste, mas...
Mas enquanto estiver fora,
vou aperfeiçoar as minhas habilidades culinárias.
obrigado.
Estou ansioso por isso.
(Diretor) Na verdade, por favor, dê uma ordem de cima. ➡
Desculpe pela pergunta repentina ➡
Hotel inteligente
Para o projeto ➡
Eu deveria estar envolvido desde o lançamento . ➡
Estarei em Osaka daqui a duas semanas.
Terá que ser transferido.
Sim….
A partir da próxima semana
Esta é uma história muito repentina.
Isso mesmo.
Mas foi bom.
O destino da transferência é o Big Project.
A equipa de gestão, certo?
Sim.
Mas...➡
Porque fui escolhido...
(Mashima) Alguém
não avaliou?
Seja confiante!
<<O que pode desafiar no trabalho?
Estou feliz, mas ➡
Longa distância entre si e Shun...≫
Enquanto Shun estava fora ➡
Vou para Osaka.
📱(Mensagem de chamada recebida/modo de comportamento)
Hã?
O que aconteceu?
Maika será transferida para Osaka
Sabia que?
É Osaka?
Ah... desculpe,
não sabia.
Algo está errado.
Esta viagem de negócios surgiu de repente...
📱(Modo de comportamento)
Toque em
olá.
Sobre as transferências
Desculpe, não consigo perceber.
Talvez
Para separar eu e a Maika ➡
A minha mãe é
Pode ser algo que foi armado.
Certo... o que é?
Vou dar uma vista de olhos quando voltar ao Japão.
Assim que possível,
tentarei mudar-me para poder regressar à sede.
📱 É por isso que...
Não, está tudo bem.
Hã?
Se fossem as instruções da sua mãe ➡
Gostei ainda mais deste projeto,
quero concluí-lo até ao fim.
Pressa...
Quero obter bons resultados.
Quero ser reconhecido pela minha mãe também.
📱 Eu➡
Quero ser mais uma mulher digna de Shun .
Não...➡
Estou bem como estou agora.
mas….
Sim. Se acha que sim,
dar-lhe-ei todo o apoio.
obrigado.
Apenas prometi não exagerar.
Sim.
♬〜
Venho da sede em Tóquio.
Aqui fala Hattori Maika.
Com todos vós, o mais breve possível
Para garantir que estão alinhados ➡
Farei o meu melhor.
Muito obrigado pela sua colaboração.
Palmas, palmas, palmas...
(Funcionários) Por favor!
♬〜
Clique (som de clique)
💻 Poron (som de erro)
♬〜
Clique
💻 Polon
<Eh?
Este sistema é diferente do da matriz.
⚟(Yugo) Hattori-san.
Há... Sim.
(Yugo) Não sabes nada?
Ah, um...➡
Onde está esse número?
Devo digitá-lo?
Ah, está tudo bem? ➡
Hum...
(Yugo) Sim, chegou.
Ah, muito obrigado.
Ah, uh...
(Yugo) Ah, da mesma equipa ➡
Aqui é Kato Yugo.
Obrigado.
obrigado.
Como abrir o sistema
É diferente da matriz, por isso é muito frustrante.
Hã?
(Yugo) Ah, eu também, até há uns anos.
Eu estava na sede.
Estou em Kansai desde que fui transferido.
Isso mesmo.
No início, há muitas coisas diferentes.
Mas vai ser difícil ➡
Não fique demasiado nervoso
. Vamos fazer juntos.
Sim, muito obrigado.
Ah, e
um delicioso restaurante de okonomiyaki ➡
Restaurantes em Udon e muito mais
Há muitos ➡
Se quiser saber,
por favor, ouça a qualquer momento.
Sim.
(Nozomi) Vai ser tãããão. ➡
Hattori-san
É para lá que vou gritar.
Ahh, ah, já percebi... o que é?
(Nozomi) Não, não.
Aqui é Asaka. Muito obrigada.
Ah, muito obrigada.
(Nozomi) Se tiver alguma dúvida ➡
Ouça-me, não hesite.
Sim, muito obrigado.
(Nozomi) Ah.
(Yugo)
Aliviou um pouco a sua tensão?
Ah sim.
Graças a algo
Parece que de repente se soltou.
⚞(Chefe)
Hattori-san, está um pouco bom?
Ah sim.
♬〜
(Chefe) Fiz no meio, está bem?
Ah, está bem.
♬〜
Se tiver algum problema,
por favor, pergunte qualquer coisa.
Estando separados,
imagino quanto tempo isto vai durar.
Quando há alguém em quem pode confiar por perto ➡
Não tenho de suportar isso
Porque não há.
Não o presidente
que eu quero que me escolha.